Beba je dobro?
-Molim?
Je li beba dobro?
-Da. Da, dobro je.
Što to radiš?
Samo je provjeravam.
Doði.
Moram ovdje malo duže ostati
raditi. Vrati se na spavanje.
Moraš se opustiti.
Trebaš spavati.
Da.
Opusti se.
Bolje?
Možeš li je uzeti na tren?
U redu. -Moram je presvuæi.
-U redu.
Hej, hej, hej.
Hej, vau.
Hej, hej, u redu je.
U redu je.
Znaš što trebaš uèiniti,
zar ne?
Žrtva mora biti prostitutka,
ali koji tip?
I mora govoriti engleski.
Teror mora biti na engleskom.
Jednom kada vidi šiljak
za led, njegov izgled,
vjerojatno æe pokušati
pobjeæi i vrištat æe.
U svakom sluèaju, najprije je moraš naæi,
a onda vezati i zaèepiti joj usta.
A to znaèi sado-mazo.
Naravno, moraš presvuæi odjeæu.
Vjerojatno æe biti dosta krvi.
Hej, u koje vrijeme dolazi auto?
15 sati.
-U redu.
Hoæeš li me pozvati
èim tamo stigneš?
Možete me nazvati bilo kada,
u redu? -Da.
Mislim, pozovi kad god poželiš.
Ozbiljno, u redu?
Nedostajat æeš mi.
-I ti meni.
Zdravo, dušo.
-Hej, prijavio si se? -Da
Da. Baš sam ušao u sobu.
-Kakva je?
Dobra. Mala.
Ništa senzacionalno.
Zar te nisu mogli
malo bolje smjestiti?
Ne, u redu je. Bit æu u gužvi,
znaš, neæu biti puno u sobi.
Trebaš li nešto spremiti
za veèerašnju konferenciju?
Ne. Ne, nemam sastanke do sutra.
Ne, do sutra nemam sastanke.
Ali, moram otiæi na veèeru.
Samo sam ti se htio javiti,
da znaš da je sve u redu.
Dobro. Pa, zabavi se.
Nedostaješ nam.
U redu. I ti meni.
Moram požuriti.
Saèekaj. Saèekaj.
Samo da uzmem bebu.
Hej, stani, ja...
Reci, "Zdravo, tata." Hajde.
Reci, "Zdravo, tata."
Stidljiva je.
Pa, obje te volimo.
Pokušaj se odmoriti
dok si tamo, u redu?
U redu. Hej, slušaj, Bill je na vratima.
Ne želim da me ostali èekaju.
U redu. Volim te. -U redu. I ja
tebe volim. Volim vas oboje jako puno.
Volim te, volim te, volim te.
-Bok. -Bok.
Nikad ranije nisam radio sado-mazo.
Smijem li te vezati?
Nikad ranije nisam radio sado-mazo,
smijem li te vezati?
Oh, tamo je.
Naravno.
Oh, poslije tebe.
Možeš se skinuti
ako želiš, naravno.
Mislim da si super.
Da.
Oh, stvarno?
Iz malog grada. Što je s tobom?
Oh, grad, a?
Mnogi moji prijatelji žive
u gradu. Mislim da je to...
Èisto, èisto, èisto.
Èisto, èisto.
Puno vrijeme rada minus èišæenje,
Kuc, kuc, kuc.
Zdravo.
Uði.
Imam zakazano za sutra uveèer.
Pitao sam se možemo li
promijeniti za veèeras.
Koji hotel, gospodine?
-Prince. -Hvala.
Ako mogu dobiti broj vaše sobe,
odmah æemo vam se javiti
da potvrdimo. -2902.
Hvala vam.
Zdravo. -Žao mi je što
ste èekali. -Ne.
Djevojka s kojom imate dogovoreno
nije slobodna u narednih nekoliko sati.
Hoæete li nju prièekati
ili biste željeli da vam odmah
pošaljemo drugu djevojku?
Ne. Pošaljite onu
koja može odmah doæi.
Bit æe u vašoj sobi
najkasnije za sat vremena.
Hvala vam.
Ovdje Jackie.
Ostavite poruku.
Hej! Nisam te èuo danima.
Gdje je, jebote, novac
od prije neku veèer?
Radiš li danas? Što ima, jebote?
Pa, odgovori mi, u redu?
Dogovorio sam ti sastanak za veèeras.
Kunem ti se jebenim Kristom.
Ako primijetiš da sam te zvao...
Ovdje Jackie.
Ostavite poruku.
U redu, vidi, svoj jebeni stroj.
Odsjeèen sam. Ostavi pager.
Ako sa sobom nemaš igraèke,
najprije moraš svratiti do ureda.
Što god da radiš,
ne pojavljuj se bez opreme.
U redu?
Halo? -Gospodine Curran,
vaša gošæa se penje ka vama. -Hvala.
Zdravo.
-Zdravo.
Uði.
Mogu li se poslužiti
tvojim telefonom? -Da.
Hej.
Zdravo, ja, ovdje sam.
-U redu, u redu.
Aha, lijepo izgleda.
U redu. Svrati danas do ureda,
hoæeš li? -U redu, bok.
Mogu li dobiti piæe?
Oh, naravno.
-Vodka-soda.
U redu.
Baš voliš èisto?
-Molim?
O, nema veze.
Nikad ranije nisam probao sado-mazo,
tako da... -U redu je.
Trebam li te pitati da skineš odjeæu
i dopustiš mi da te vežem... je l' tako?
Bilo što, stvarno.
Što je najgora stvar
koju si ikada uèinio?
Voliš li gledati
ženu kako masturbira?
U redu.
Onda æemo se morati
zajedno tuširati.
Nauèit æu te sve o elastiènoj
vrpci na kapici za tuširanje.
U redu.
Uh, žao mi je.
Oprosti. -To... idem ja...
istuširati se.
Da i ja poðem s tobom?
Hoæeš li kasnije
dopustiti mi da te vežem?
Oh, sranje.
Hej, jesi li dobro?
Slušaj, žao mi je.
Nisam se smijao tebi.
Èuješ li me? Oprosti.
Hej, jesi li dobro?
Hej, je li sve u redu?
Ulazim unutra. U redu?
Ne, ne, ne, ne, ne.
U redu.
Samo nemoj.
Uh, gospodine Curran?
Je li sve u redu, gospodine?
-Sve je u redu.
Kao što možda znate sve naše
sobe su veèeras popunjene,
a neki od gostiju veæ spavaju,
tako da bismo jako cijenili
ako bi malo snizili ton
na što je moguæe niži nivo, a da vi
uživate u glazbi ili televiziji. -U redu.
Naravno. Oprostite.
Smanjit æu.
Mada je i dalje možete ubiti.
Molim?
Hvala što suraðujete, gospodine.
Želim vam prijatnu veèer.
Jesi li ti taj što æe me
odvesti u bolnicu?
Da.
Misliš li da mogu
upotrijebiti škare?
U redu je, u redu je.
Ne.
Ne. -Nemoj se bojati.
-Ne. -Molim te, samo ih spusti.
Molim te, spusti ih.
Ne, u redu je. U redu je.
Nemoj se plašiti.
Nemoj se plašiti. U redu.
U redu.
Hej, slušaj.
Ne.
Lezi na leða.
Molim te, slušaj.
Hej, èuješ li me?
Samo æu te oèistiti, kad se probudiš
moraš otiæi do bolnice, razumiješ?
Hej.
Što nije u redu s tobom?
Uzela si nešto? Hej?
U redu je. Oh, Bože.
Hajde.
Jesi li vidio moju ženu?
Molim?
-Moju ženu.
Ne mogu je nigdje naæi.
U redu je, pitat æu ove na recepciji.
Ne trebam uznemiravati strance.
Oh, ne.
Izgleda da sam nešto
ostavio u sobi.
Želim vam prijatnu veèer, gospodine.
Upomoæ.
Ne, ne, ne.
Upomoæ!
Skloni se od mene.
Hej.
Hej, hej, hej.
Èuješ li me?
Razumiješ li?
Hoæeš li da odemo do bolnice?
Da? U redu.
U redu. Najprije se moraš obuæi.
Moraš se obuæi.
Ne znam gdje su.
-U redu.
U redu, u redu.
Donijet æu ih, ostani ovdje.
Možeš li ustati?
Tako si smiren i dostojanstven.
Stvarno si jako zgodan izbliza.
Hvala ti.
Znam zašto si me zapravo zvao.
Molim?
Nisi ovdje...
Kako to misliš?
Uæi æeš?
-Ne.
Ne volim bolnice, ostat æu ovdje.
Zar ne trebaju pogledati tvoju
ruku? -Ne, bit æu dobro.
Znaèi, ostat æeš ovdje?
Da, naravno.
I noæas æeš ostati sa mnom?
Da.
Obeæaješ?
Da, obeæajem.
Mislim da ona zna.
-Koliko si siguran da zna?
Ne znam... ne znam.
-Na skali od jedan do deset.
Šest.
-To nije najgore.
Da, ali što ako vidi ostale stvari?
-Kao kloroform? -Da.
Misliš da je?
-Ne znam.
Sve æe biti u redu.
A jesi... jesi li joj rekao
o djevojci sa zecom?
Ili za onu drugu ženu koju si izbo,
znaš, kao, da isprobaš vodu?
Ne, ne, nije.
Izgleda da je u redu, znaš.
Ali u taksiju, znaš,
izgledala je kao da zna.
Znaš, kao da sve zna
i kao da je njoj to u redu.
To da je ubiješ?
-Da.
Mislim da je njoj to u redu.
Vidim da se ovo igra
na jedan od tri naèina.
Želiš znati? -Pa, da, naravno.
Baš zato sam te i pozvao.
U redu.
Prvi je...
da ona toèno zna što se dogaða.
Ali je malo luda i želi umrijeti.
Želi umrijeti, znaš,
pa ništa neæe reæi lijeènicima.
Samo je saèekaj i kad
izaðe iz bolnice,
odvedi je kuæi
i izbodi je, u redu?
Ima smisla, zar ne?
-Da, u redu.
A koji je drugi? -U redu.
Drugi je isti, ali drugaèiji.
Kao, ono, ona toèno zna
što se dogaða
ali se samo igra
da je suglasna s tim.
Da sebi kupi malo vremena, znaš,
kao da je lažnjak.
Tako da u tom sluèaju...
ona æe odmah lijeènicima sve reæi,
a onda si najebao, dušo.
Oh, Bože. Taj mi se ne sviða.
-Znam. To je... pa... taj je najgori.
Hej, dušo, prehladio si se.
Imaš li šal na sebi?
Da. -Nemoj mi lagati.
-Dušo, molim te, hajde.
Koji je treæi?
Ne želim da se razboliš.
-Totalno sam super, znaš?
Ako se razboliš...
I beba æe se razboliti.
Da, dušo, molim te, hajde.
Koncentriraj se.
Koji je treæi scenarij?
-Obeæao si mi.
Obeæao sam ti, obeæao sam ti.
-U redu, oprosti.
Treæi je dobar.
Treæi je...
da ona ništa ne shvaæa.
Ona ne zna što se dogaða, tako da je
možeš izbosti po planu, je l' tako?
Da.
Da, pa mislim da su dva od
ova tri prilièno dobra. -Da.
Mislim... kvote kažu da bi je trebao
jednostavno ubiti, ma što da bude.
Da.
Bojala sam se da me
neæeš saèekati, ali jesi.
Kad sam te vidjela,
umalo sam se onesvijestila.
Bilo je kao na filmu.
Kao da sam ja glavna glumica u
nekoj stvarno romantiènoj sceni.
Pogledaj to lice.
Najdraža stvar koju sam ikada
vidjela. Samo te želim udariti.
Ne, ono, kao, samo da te malo
odalamim po obrazu,
veæ te želim odalamiti
najjaèe što mogu.
Možeš li zauvijek
ostati sa mnom?
Ma što da se dogodi?
Želim te gledati kako spavaš.
Hajde.
Evo, probaj ove.
Više su za ljeto,
ali su lijepe, zar ne?
Iz Maroka su. Imam
mnogo ovakvih djeèjih.
Vidiš ove? Kineska antika.
Zar nisu prelijepe?
Naravno da su za vezana stopala
tako da ih zapravo i ne možeš nositi.
Ove su pomalo škripave
ako ne nosiš èarape,
ali sa èarapama,
stvarno su udobne,
zar ne misliš tako?
Hoæeš li espresso ili bi radije
pivo ili gin-tonik ili tako nešto?
Espresso je dobar.
-U redu.
Baš imam novi aparat.
To je... profesionalni model.
Iz Njemaèke.
Tvoj stan je jako lijep.
Sama si ga dekorirala?
-Da.
Ne trošim mnogo love
na ostale stvari.
Mnoge djevojke piju i izlaze u
klubove i na takve stvari, ali ja ne.
I na odjeæu ne trošim puno.
Volim popunjavati ormar
malo po malo, znaš na što mislim?
Želim samo kupiti komade
koji mi se stvarno sviðaju.
Hvala ti. -U redu je ako pustim
neku glazbu? -Da. -U redu.
Ne smeta ti ako skinem šminku?
U redu.
Kako si prošla u bolnici?
Oh, naravno.
Zaboravila sam da ti nešto
moramo staviti na ruku.
Imam neki antiseptik.
Hoæeš da ti ja stavim?
Potrebna ti je hrana.
Znam spremiti stvarno dobru juhu.
Mislim, instant je, ali i instant
zna biti jako dobra.
Trik je da samo trebaš znati što
staviti. Na primjer, veèeras æu dodati
pakiranje kreme, malo karija
u prahu i malo mlijeka.
Regularno ili koncentrirano mlijeko,
jer dopunjuje slatkoæu kukuruza.
I tako je više hranjivo.
Kari u prahu, u drugu ruku,
to je veæ malo drugaèije.
Samo malo karija u prahu
naglašava slatkoæu mlijeka.
Kladim se da to nisi znao.
Pa, da ti kažem istinu.
Što?
Razlog zašto su me poslali.
Znam da nije samo zbog sado-mazo.
Sramiš se?
Ne.
Što si rekla onima u bolnici?
U vezi èega?
Što si rekla lijeèniku?
-U vezi èega?
O meni.
Da si me povezao biciklom,
a da sam ja pala.
Molim?
Da, bicikl.
On ima mnogo stvari koje
vire sa svih strana
i nešto se upetljalo oko boce
za vodu i guma i lanca, takve stvari.
Mislim, ja baš i nisam neka vježbaèica,
ni nalik na to, ali sam èitala neke stvari
u onim magazinima za fitnes.
I, vidjela sam mnogo ljudi kojima su
posjeèene noge kad padnu s bicikla.
Mislim, ne vjerujem da su mi povjerovali,
ali mislim da ih i nije bilo briga.
Kako to misliš?
Izgledali su kao netko tko je zauzet
ili možda zbog drugih ožiljaka
pretpostavljam da ih nije bilo briga.
Drugih ožiljaka?
-Da.
Hoæeš li ih dodirnuti?
Hoæeš da ti ovo uèinim?
Hoæeš li mi to uèiniti?
Ne moraš se bojati.
Smeta li ti ako su
zavjese razmaknute?
Želim ih držati otvorenim.
Želim gledati sve te
prelijepe zgrade.
Cijelu noæ.
Osjeæaš li to?
Znaš što je to, zar ne?
Svila.
Kupila sam ove plahte
prije dva tjedna.
Ništa slièno ovome se ne može
dobiti iz Koreje ili Tajvana
što se kupuje po robnim kuæama.
Èak i jeftina svila je topla na dodir.
Ovo je drugaèije.
Zamisli me kako ležim ovdje...
a ti me gledaš.
I onda ove plahte postanu mokre
od svih tih stvari.
Samo zamisli kako bi moglo biti.
Razmisli o tome.
Najprije bi ovako dodirivao plahte.
Onda nakon toga
bi dodirivao moju kožu.
Želim da mi dodiruješ kožu.
U redu je ako napraviš nered.
Jesi li ikada ranije
radio ovako nešto?
Jednom...
kad sam bio tinejdžer.
Ali...
Razmišljao sam o tome...
od tada.
I konaèno sam odluèio
veèeras opet probati.
Izaði iz mog sustava.
Izaæi æu iz tvog sustava.
Gdje ideš?
Uzeti moj pribor.
-Za što?
Za ono što sam htio
uèiniti u hotelu.
Znaèi, vezat æeš me?
Pa, da, naravno.
-Poslije æeš me napustiti?
Ne.
Možemo li najprije jesti?
Sranje.
Jesam li stavila
mnogo karija u prahu?
Žao mi je.
Je li jako zaèinjeno?
-Ne, dobro je.
Sigurno ima mnogo posla da se
ovakvo mjesto održava ovako èistim, a?
Odjednom sam jako umoran.
Sjeæaš li me se?
Ovo ti je definitivno prvi put
da si uzeo Halcion.
U redu je.
Taj divlji osjeæaj panike
je potpuno normalan.
Dogodilo se to i meni
kad sam prvi put probala.
Da budem iskrena, iznenaðen sam
da veæ nisi vani.
Možda sam ti trebala dati više.
Podsjeæam te na tvoju majku?
Kad si bio u meni,
mislio si na nju, zar ne?
A ja sam mislila na tvoju...
dlakavost, teksturu,
malo podebelo tijelo
i kako plutaš po meni gore-dolje.
Ne možeš ni jebeno...
-Stani. -Napumpati stolicu.
Kad si svršio i kad si napravio to lice
i kad si me natjerao na to.
Hoæeš li prestati?
Beba.
Odvratna mala beba.
Prestani!
Oh, moj Bože, žao mi je.
Žao mi je. Žao mi je. Tako mi je žao.
Mona!
Dušo.
Ja æu ti to donijeti.
Mona!
Pomozi mi, Mona!
Ja nisam Mona.
Tvoj otac je rekao
da te trebam pobaciti.
Bio je u pravu.
Ima nešto što nije u redu s tobom.
-U redu, mamice.
Tako mi je žao, mamice.
Žao mi je, mama.
Ne isprièavaj se.
Ako kažeš da ti je žao,
samo æu te još jaèe istuæi.
Veži samog sebe.
Neæe te boljeti, dušo.
Samo te želim usreæiti.
Zašto šiljkom za led?
-Molim?
To je smiješno.
Sad, daj da vidimo tu stvar,
ali, neæe te boljeti.
Ima tu jedan trik,
samo moraš vjerovati.
Ako misliš da æe te boljeti...
èak i malo...
onda i stvarno hoæe.
Pogledaj me.
Moraš vjerovati da te
neæe boljeti, razumiješ li?
Hej...
razumiješ li?
U redu.
Sad æu te ubosti
šiljkom za led, u redu?
Ubost æu te. Šiljkom za led.
Saèekaj. Moram donijeti
moj šiljak za led.
Prestani. Prestani.
Ne, skoro je gotovo, u redu?
Ne pomièi se.
Stani. Ne mrdaj se.
Rekao sam da se ne pomièeš.
Mislio sam da je ovo
ono što ti želiš.
Mislio sam da želiš ovo.
U redu.
U svakom sluèaju, prvi korak je
da je vežeš i zaèepiš joj usta.
To znaèi sado-mazo.
Naravno, moraš presvuæi
svu odjeæu.
Tamo æe definitivno biti mnogo krvi.
Onda loptica.
Ta malena æe joj kompletno
zaèepiti usta.
Mora biti sposobna vokalizirati
barem na minimalan naèin.
Žrtva mora biti prostitutka,
ali koji tip?
I mora govoriti engleski.
Teror mora biti na engleskom.
Jedan šiljak za led uèinit æe,
da vjerojatno pokuša pobjeæi.
Možda ju trebam nadrogirati.
Što ako se želi potuæi?
Što æu ako me povrijedi?
Možda to i neæe biti tako loše.
Jutro.
Što to radiš?
Želim na neki naèin ovo upamtiti.
Možemo li najprije jesti?
Preveo: ivannis
Obrada HR: Bakica47